Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# clonning.settings.contactgroup.contacts
source: Clone manually added contacts
zh_cn: 克隆手动添加的联系人

# clonning.settings.country.threelettercode
source: Country 3-letter code
zh_cn: 国家 3 字母代码

# clonning.settings.country.twolettercode
source: Country 2-letter code
zh_cn: 国家 2 个字母的代码

# clonning.settings.country.uniquecodes
source: Country 2-letter and 3-letter code have to be unique.
zh_cn: 2 个字母和三个字母的国家代码必须是唯一的。

# clonning.settings.culture.flags
source: Copy flag images
zh_cn: 复制标志图像

# clonning.settings.culture.flags.tooltip
source: Check this if you want to copy images of flags within App_Themes folder.
zh_cn: 这检查如果你想要复制图像的 App_Themes 文件夹内的标志。

# clonning.settings.customparameters
source: {0} specific options
zh_cn: {0} 的特定选项

# clonning.settings.customtable.cloneitems
source: Clone custom table data
zh_cn: 克隆自定义表的数据

# clonning.settings.customtable.tooltip
source: Check this if you want to clone also custom table data items.
zh_cn: 如果你想要克隆也自定义表的数据项目，请检查这。

# clonning.settings.documentalias.urlpath
source: URL path
zh_cn: URL 路径

# clonning.settings.documenttype.icons
source: Copy page type icons
zh_cn: 复制页面类型图标

# clonning.settings.documenttype.icons.tooltip
source: Check this if you want to copy page type icon files from App_Themes.
zh_cn: 如果您想要从 App_Themes 复制页面类型图标文件，请按这里。

# clonning.settings.emptyinfobox
source: You are about to clone {0} '{1}'.
zh_cn: 您将要克隆 {0} '{1}'。

# clonning.settings.exchangetable.validfrom
source: Valid from
zh_cn: 从有效

# clonning.settings.exchangetable.validto
source: Valid to
zh_cn: 有效期至

# clonning.settings.form.cloneitems
source: Clone form data
zh_cn: 克隆表单数据

# clonning.settings.form.tooltip
source: Check this if you want to clone all the Form items.
zh_cn: 如果你想要克隆表格的所有项目，请检查这。

# clonning.settings.formusercontrol.filename
source: Cloned form control file name
zh_cn: 克隆的表格控件文件名称

# clonning.settings.formusercontrol.filename.tooltip
source: Enter a file name for cloned form control source code file.
zh_cn: 输入为克隆的表格控件源代码文件的文件名称。

# clonning.settings.formusercontrol.files
source: Clone form control files
zh_cn: 克隆表单控制文件

# clonning.settings.formusercontrol.files.tooltip
source: Check this if you want form control source code files to be cloned as well.
zh_cn: 如果你想要表格控件代码源文件以及克隆，请检查这。

# clonning.settings.forum.cloneposts
source: Clone forum posts
zh_cn: 克隆论坛帖子

# clonning.settings.forum.cloneposts.tooltip
source: Check this if you want to clone forum including all threads and forum posts.
zh_cn: 如果你想要克隆论坛包括所有线程和论坛帖子，请按这里。

# clonning.settings.infobox
source: You are about to clone {0} '{1}'. Please check the cloning options below:
zh_cn: 您将要克隆 {0} '{1}'。请检查下面的克隆选项：

# clonning.settings.inlinecontrol.filename
source: Name of the file
zh_cn: 文件的名称

# clonning.settings.inlinecontrol.files
source: Copy inline control files
zh_cn: 将内嵌控制文件复制

# clonning.settings.inlinecontrol.files.tooltip
source: Check this if you want to copy inline control files as well.
zh_cn: 如果你想要复制以及内联控件文件，请检查这。

# clonning.settings.keepfieldstranslated
source: Keep fields localized
zh_cn: 保持局域电磁场

# clonning.settings.keepfieldstranslated.tooltip
source: If checked, the cloned object carries over all localization macros (resource strings) placed inside fields. Otherwise the localization macros are replaced by the text values in the default culture. Does not affect the Display name field, which you manually fill in using the 'New object display name'.
zh_cn: 如果选中，克隆的对象进行所有本地化宏 （资源字符串） 放在字段内。否则本地化宏取而代之的是默认语言中的文本值。并不影响显示名称字段中，您手动填写使用新对象显示名称。

# clonning.settings.layouts.appthemesfolder
source: Copy folder within App_Themes
zh_cn: 在 App_Themes 内复制文件夹

# clonning.settings.layouts.appthemesfolder.tooltip
source: Check this if you want to copy files from within App_Themes folder.
zh_cn: 如果你想要复制从 App_Themes 文件夹内的文件，请检查这。

# clonning.settings.level.1
source: Only direct descendants
zh_cn: 只有直接后裔

# clonning.settings.level.2
source: Up to level 2
zh_cn: 到 2 级

# clonning.settings.level.3
source: Up to level 3
zh_cn: 3 级

# clonning.settings.level.all
source: All levels
zh_cn: 所有级别

# clonning.settings.maxrelativelevel
source: Clone children up to level
zh_cn: 克隆子级别

# clonning.settings.maxrelativelevel.tooltip
source: Select depth of parent-child relationship you want to clone.
zh_cn: 选择您想要克隆的父-子关系的深度。

# clonning.settings.medialibrary.files
source: Clone media library files
zh_cn: 克隆媒体库文件

# clonning.settings.medialibrary.files.tooltip
source: Check this if you want to copy also files within the library
zh_cn: 如果您想要将库中的文件复制也看看这个

# clonning.settings.medialibrary.foldername
source: Library folder name
zh_cn: 库文件夹名称

# clonning.settings.medialibrary.foldername.tooltip
source: Name of the folder for the cloned library. This has to be unique.
zh_cn: 克隆库文件夹的名称。这必须是唯一的。

# clonning.settings.metafiles
source: Clone object attachments
zh_cn: 克隆对象附件

# clonning.settings.metafiles.tooltip
source: Check this if you want to clone attachments of the object.
zh_cn: 如果你想要克隆的对象的附件，请检查这。

# clonning.settings.newsletter.subscribers
source: Clone subscribers
zh_cn: 克隆的订阅服务器

# clonning.settings.oneitemhelp
source: Clone {0} objects
zh_cn: 克隆 {0} 对象

# clonning.settings.otherbindings
source: Clone other bindings
zh_cn: 克隆其他绑定

# clonning.settings.pagetemplate.templatescope
source: Clone page template scopes
zh_cn: 克隆页模板范围

# clonning.settings.pagetemplate.templatescope.tooltip
source: Check this if you want to clone page template scopes as well.
zh_cn: 如果你想要克隆以及页模板范围，请检查这。

# clonning.settings.relationships
source: Clone relationships
zh_cn: 克隆的关系

# clonning.settings.relationships.tooltip
source: Check this if you want to clone object relationships of the object.
zh_cn: 如果你想要克隆的对象的对象关系，请选中此处。

# clonning.settings.report.category
source: Clone to category
zh_cn: 克隆到类别

# clonning.settings.report.category.tooltip
source: Select report category under which you want to clone the report.
zh_cn: 请选择报表类别下，你想要克隆的报告。

# clonning.settings.report.savedreports
source: Clone saved reports
zh_cn: 克隆保存报告

# clonning.settings.report.subscriptions
source: Clone report subscriptions
zh_cn: 克隆报告订阅

# clonning.settings.resource.permissions
source: Clone module permissions
zh_cn: 克隆模块权限

# clonning.settings.resource.permissions.tooltip
source: Check this if you want to clone module permissions and UI personalization permissions.
zh_cn: 如果你想要克隆模块权限和用户界面个性化设置权限，请选中此处。

# clonning.settings.showadvanced
source: Show advanced settings
zh_cn: 显示高级的设置

# clonning.settings.showsimple
source: Hide advanced settings
zh_cn: 隐藏高级设置

# clonning.settings.sitebindings
source: Clone site bindings
zh_cn: 克隆站点绑定

# clonning.settings.taxclass.skuassignments
source: Clone SKU assignments
zh_cn: 克隆 SKU 分配

# clonning.settings.taxclass.skuassignments.tooltip
source: Check this if you want to clone SKU assignments of the tax class.
zh_cn: 如果你想要克隆的 SKU 分配税类的，请按这里。

# clonning.settings.tooltiphelp
source: Check this if you want to clone following objects: {0}
zh_cn: 看看这个，如果你想要克隆以下对象: {0}

# clonning.settings.user.email
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# clonning.settings.user.email.tooltip
source: Email of the cloned user (needed to send generated password)
zh_cn: （需要发送生成的密码） 的克隆的用户的电子邮件

# clonning.settings.user.generatepassword
source: Generate new password
zh_cn: 生成新密码

# clonning.settings.user.generatepassword.tooltip
source: If you check this, new password will be generated and sent to the provided email. If you uncheck this option, you can enter paswword of your choice directly.
zh_cn: 如果选中此项，将生成新的密码，和发送到提供的电子邮件。如果您取消选中此选项，您可以直接输入 paswword 您的选择。

# clonning.settings.user.password
source: New password
zh_cn: 新密码

# clonning.settings.user.password.tooltip
source: This password will be used for the cloned user when generate new password is not checked.
zh_cn: 此密码将用于克隆的用户时生成新的口令不被检查。

# clonning.settings.user.permissions
source: Clone user permissions
zh_cn: 克隆的用户权限

# clonning.settings.user.personalization
source: Clone user personalization
zh_cn: 克隆用户个性化设置

# clonning.settings.user.subscriptions
source: Clone subscriptions
zh_cn: 克隆人订阅

# clonning.settings.user.subscriptions.tooltip
source: Check this if you want to clone user's email campaigns, forums, blogs, message boards and reporting subscriptions.
zh_cn: 如果你想要克隆用户的电子邮件活动、 论坛、 博客、 留言板和本报告所述的订阅，请检查这。

# clonning.settings.usetransaction
source: Delete clone on failure
zh_cn: 删除失败的克隆

# clonning.settings.webpart.category
source: Clone web part to category
zh_cn: 克隆到类别的 web 部件

# clonning.settings.webpart.category.tooltip
source: Select a target category for the cloned web part from the list of categories.
zh_cn: 从类别列表中选择一个目标类别为克隆的 web 部件。

# clonning.settings.webpart.filename
source: Web part file name
zh_cn: Web 部件文件名称

# clonning.settings.webpart.filename.tooltip
source: Enter a file name for cloned web part source code file.
zh_cn: 输入为克隆的 web 部分源代码文件的文件名称。

# clonning.settings.webpart.files
source: Clone web part files
zh_cn: 克隆 web 部件文件

# clonning.settings.webpart.files.tooltip
source: Check this if you want web part source code files to be cloned as well.
zh_cn: 如果您希望 web 部件代码源文件以及克隆，请检查这。

# clonning.settings.webpart.layouts
source: Clone web part layouts
zh_cn: 克隆 web 部件布局

# clonning.settings.widget.category
source: Clone to category
zh_cn: 克隆到类别

# clonning.settings.widget.category.tooltip
source: Select widget category under which you want to clone the widget.
zh_cn: 选择构件类别下，你想要克隆的小部件。

# clonning.settings.workflow.workflowscope
source: Clone workflow scopes
zh_cn: 克隆工作流范围

# clonning.settings.workflow.workflowscope.tooltip
source: Check this if you want to clone workflow scopes as well.
zh_cn: 如果你想要克隆以及工作流范围，请检查这。

# clonning.settings.workflow.workflowtrigger
source: Clone triggers
zh_cn: 克隆触发器

# clonning.settings.workflow.workflowtrigger.tooltip
source: Indicates whether site specific triggers should be cloned.
zh_cn: 指示是否应该克隆站点特定触发器。

# cm.contentcategory
source: My desk
zh_cn: 我的桌面

# cms.avatar.description
source: Allows you to manage the set of avatars available in the system. Avatars are images that represent users on websites. The list includes both avatars prepared by administrators and avatars uploaded by users.
zh_cn: 允许您管理的一整套系统中可用的化身。头像是代表用户在网站上的图像。该列表包含由管理员编写的化身和由用户上传的化身。

# cms.bannercategory
source: Banner category
zh_cn: 旗帜类别

# cms.dashboard
source: Dashboard
zh_cn: 控制板

# cms.dashboard.addapp
source: Add new application
zh_cn: 添加新应用程序

# cms.dashboard.back
source: Back to Dashboard
zh_cn: 追溯到控制板

# cms.dashboard.defaultdashboard
source: Default dashboard
zh_cn: 默认控制板

# cms.dashboard.edit
source: Edit dashboard
zh_cn: 编辑控制板

# cms.dashboard.empty.info
source: This place could contain your favorite applications. Please ask an administrator to customize the dashboard for your role. Quick access to the applications that you use most frequently will improve your work process.
zh_cn: 这个地方可能会包含您喜爱的应用程序。请让管理员能够自定义为你的角色的控制板。快速访问您最常使用的应用程序将会提高你的工作流程。

# cms.dashboard.empty.title
source: Empty dashboard
zh_cn: 空白控制板

# cms.dashboard.introduction.applications
source: Browse all applications
zh_cn: 浏览所有的应用程序

# cms.dashboard.introduction.help
source: Open help
zh_cn: 打开帮助

# cms.dashboard.introduction.info
source: This is your Application Dashboard, where you can easily access the most important applications.
zh_cn: 这是您应用程序的控制板，在那里您可以轻松地访问最重要的应用。

# cms.dashboard.introduction.welcome
source: Welcome to Kentico
zh_cn: 欢迎来到 Kentico

# cms.dashboard.licenseowner
source: License owner: {0}
zh_cn: 许可证所有者: {0}

# cms.ecommerce.description
source: Allows you to configure store preferences (general global settings, global email settings, etc.) and objects (e.g. departments, payment methods, currencies, etc.) that are shared across multiple stores.
zh_cn: 允许您配置存储首选项 （一般的全局设置，全局电子邮件设置等） 和跨多个存储共享的对象 （例如部门、 付款方式、 货币等）。

# cms.layout.layout.edit
source: Layout properties
zh_cn: 布局属性

# cms.layout.layout.list
source: Layouts
zh_cn: 布局

# cms.layout.layout.new
source: New layout
zh_cn: 新建布局

# cms.pagetemplate.newitem
source: New template
zh_cn: 新建模板

# cms.query.customization.createdisabled
source: Queries can be created only for customizable classes or classes belonging to modules still in development or the Custom module.
zh_cn: 只能为可自定义的类或类属于模块仍处于开发阶段或自定义模块，可以创建查询。

# cms.query.customization.disabled
source: Editing of queries is only allowed for customizable classes or classes belonging to modules still in development or the Custom module.
zh_cn: 对于可自定义的类或类属于模块仍处于开发阶段或自定义模块只允许编辑的查询。

# cms.query.customization.howtocustomize
source: To customize this object please click the Customize button. Customized objects won't be overwritten by hotfix or upgrade procedure.
zh_cn: 若要自定义此对象，请单击自定义按钮。自定义的对象不会被覆盖修补程序或升级过程。

# cms.query.customization.information
source: This object is marked as customized. Customized object won't be overwritten by hotfix or upgrade procedure.
zh_cn: 此对象被标记为已定制。自定义的对象不会被覆盖修补程序或升级过程。

# cms.tabs.back
source: Back
zh_cn: 返回

# cms.tabs.show
source: Show tabs
zh_cn: 显示选项卡

# cms.transformation.customization.howtocustomize
source: To customize this object please click the Customize button. Customized objects won't be overwritten by hotfix or upgrade procedure.
zh_cn: 若要自定义此对象，请单击自定义按钮。自定义的对象不会被覆盖修补程序或升级过程。

# cms.transformation.customization.information
source: This object is marked as customized. Customized object won't be overwritten by hotfix or upgrade procedure.
zh_cn: 此对象被标记为已定制。自定义的对象不会被覆盖修补程序或升级过程。

# cms.webpart.clone
source: Clone web part
zh_cn: 克隆 web 部件

# cms.webpart.newitem
source: New web part
zh_cn: 新建 web 部件

# cms.webpartlayout
source: Web part layout
zh_cn: Web 部件布局

# cms.wftrans.endstep
source: End step
zh_cn: 最后一步

# cms.wftrans.startstep
source: Start step
zh_cn: 开始步骤

# cms.wftrans.type
source: Type
zh_cn: 类型

# cms.wftrans.workflowtransition.edit
source: Workflow transition properties
zh_cn: 工作流转换属性

# cms.wftrans.workflowtransition.list
source: Workflow transitions
zh_cn: 工作流转换

# cms.wftrans.workflowtransition.new
source: New workflow transition
zh_cn: 新工作流过渡

# cms.widget.clone
source: Clone widget
zh_cn: 克隆小部件

# cms.widget.newitem
source: New widget
zh_cn: 新建小部件

# cms.widgets.description
source: Allows you to manage widgets and their categories. Widgets are page components that display content or perform functionality. Every widget is based on an existing web part. You can create new widgets, define their properties, and choose where and how each widget can be used by content editors and end users of websites. By working with widgets, users can build or customize the content of pages.
zh_cn: 允许您管理小部件和它们的类别。小部件是页面组件，显示内容或执行功能。每个小部件基于现有的 web 部件。你可以创建新的小部件、 定义它们的属性，并选择在何处和如何每个插件可以使用的内容编辑人员和最终用户的网站。通过使用窗口小部件，用户可以建立或自定义页面的内容。

# cms.workflow.allowedobjects
source: Applicable to
zh_cn: 适用于

# cms.workflow.recurrency
source: Start the process:
zh_cn: 启动过程：

# cms.workflow.recurrency.recurring
source: Always as a new instance
zh_cn: 总是作为一个新的实例

# cms.workflow.recurrencytitle
source: Process start
zh_cn: 进程开始

# cms.workflowaction.action.edit
source: Action properties
zh_cn: 操作属性

# cms.workflowaction.action.list
source: Actions
zh_cn: 操作

# cms.workflowaction.action.new
source: New action
zh_cn: 新建行动

# cms.workflowscope.condition
source: Condition
zh_cn: 条件

# cms.workflowstep.entersearch
source: Step
zh_cn: 一步

# cms.workflowstep.itemname
source: Step name
zh_cn: 步骤名称

# cms.workflowstep.selectitem
source: Select step
zh_cn: 选择步骤

# cms_class.select.additems
source: Add classes
zh_cn: 添加类

# cms_class.select.entersearch
source: Class name
zh_cn: 类名称

# cms_class.select.itemname
source: Class name
zh_cn: 类名称

# cms_class.select.moreitems
source: (more classes...)
zh_cn: (更多类......)

# cms_class.select.nodata
source: No classes selected.
zh_cn: 没有选定的类。

# cms_class.select.selectitem
source: Select class
zh_cn: 选择类

# cms_cssstylesheet.select.additems
source: Add stylesheets
zh_cn: 添加样式表

# cms_cssstylesheet.select.entersearch
source: Stylesheet
zh_cn: 样式表

# cms_cssstylesheet.select.itemname
source: Stylesheet name
zh_cn: 样式表的名称

# cms_cssstylesheet.select.moreitems
source: (more stylesheets...)
zh_cn: （更多样式表......)

# cms_cssstylesheet.select.newitem
source: (new stylesheet...)
zh_cn: (新样式表......)

# cms_cssstylesheet.select.nodata
source: No CSS stylesheets selected.
zh_cn: 没有选定的 CSS 样式表。

# cms_cssstylesheet.select.selectitem
source: Select stylesheet
zh_cn: 选择样式表

# cms_culture.select.additems
source: Add cultures
zh_cn: 添加语言

# cms_culture.select.entersearch
source: Culture name
zh_cn: 语言名称

# cms_culture.select.itemname
source: Culture name
zh_cn: 语言名称

# cms_culture.select.nodata
source: No cultures selected
zh_cn: 没有选定的语言

# cms_culture.select.selectitem
source: Select cultures
zh_cn: 选择语言

# cms_documenttype.select.additems
source: Add page types
zh_cn: 添加页面类型

# cms_documenttype.select.itemname
source: Page type
zh_cn: 页面类型

# cms_documenttype.select.nodata
source: No page type selected.
zh_cn: 未选择的页面类型。

# cms_documenttype.select.nodatafound
source: No page types found.
zh_cn: 发现没有页面类型。

# cms_documenttype.select.selectitem
source: Select page types
zh_cn: 选择页面类型

# cms_formusercontrol.select.selectitem
source: Select form control
zh_cn: 选择表格控件

# cms_inlinecontrol.select.additems
source: Add inline controls
zh_cn: 添加内联控件

# cms_inlinecontrol.select.entersearch
source: Control
zh_cn: 控制

# cms_inlinecontrol.select.itemname
source: Inline control name
zh_cn: 内联控件名称

# cms_inlinecontrol.select.moreitems
source: (more inline controls...)
zh_cn: （......更多内联控件）

# cms_inlinecontrol.select.nodata
source: No inline controls selected.
zh_cn: 选择没有内联控件。

# cms_inlinecontrol.select.selectitem
source: Select inline control
zh_cn: 选择内联控件

# cms_pagetemplate.select.additems
source: Add page templates
zh_cn: 添加网页模板

# cms_pagetemplate.select.entersearch
source: Template
zh_cn: 模板

# cms_pagetemplate.select.itemname
source: Page template name
zh_cn: 页面模板名称

# cms_pagetemplate.select.moreitems
source: (more templates...)
zh_cn: (更多模板...)

# cms_pagetemplate.select.nodata
source: No page templates selected.
zh_cn: 没有选定的页面模板。

# cms_pagetemplate.select.selectitem
source: Select page template
zh_cn: 选择页面模板

# cms_relationshipname.select.additems
source: Add rel. names
zh_cn: 添加关系名称

# cms_relationshipname.select.entersearch
source: Relationship name
zh_cn: 关系名称

# cms_relationshipname.select.itemname
source: Relationship name
zh_cn: 关系名称

# cms_relationshipname.select.moreitems
source: (more relationship names)
zh_cn: （更多关系名称）

# cms_relationshipname.select.nodata
source: No relationship names selected.
zh_cn: 没有选定的关系名称。

# cms_relationshipname.select.selectitem
source: Select relationship name
zh_cn: 选择关系名称

# cms_resource.deleteerror
source: The selected module cannot be deleted because existing objects (classes, settings, UI elements) are assigned to this module. You need to remove all the objects from this module first.
zh_cn: 不能删除选定的模块，因为现有对象 （类、 设置、 用户界面元素） 分配给此模块。您需要从本模块首先删除所有对象。

# cms_resource.select.additems
source: Add modules
zh_cn: 添加模块

# cms_resource.select.entersearch
source: Module
zh_cn: 模块

# cms_resource.select.itemname
source: Module name
zh_cn: 模块名称

# cms_resource.select.moreitems
source: (more modules...)
zh_cn: （更多模块...)

# cms_resource.select.nodata
source: No results matching your criteria were found.
zh_cn: 没有与您的条件匹配的结果被发现。

# cms_resource.select.selectitem
source: Select module
zh_cn: 选择模块

# cms_roleapplication.assignedapplications
source: The following applications are visible to users of the current role, until they customize it for themselves:
zh_cn: 下列应用程序对用户是可见的电流的作用，直到他们为自己自定义它：

# cms_roleapplication.select.additems
source: Add applications
zh_cn: 添加应用程序

# cms_roleapplication.select.entersearch
source: Application
zh_cn: 应用程序

# cms_roleapplication.select.itemname
source: Application name
zh_cn: 应用程序名称

# cms_roleapplication.select.nodata
source: No application selected
zh_cn: 未选择应用程序

# cms_roleapplication.select.selectitem
source: Select applications
zh_cn: 选择应用程序。

# cms_roleapplication.select.title
source: Select application
zh_cn: 选择应用程序

# cms_searchindex.select.additems
source: Add indexes
zh_cn: 添加索引

# cms_searchindex.select.entersearch
source: Index name
zh_cn: 索引名称

# cms_searchindex.select.itemname
source: Index name
zh_cn: 索引名称

# cms_searchindex.select.moreitems
source: (more indexes...)
zh_cn: （更多索引......)

# cms_searchindex.select.nodata
source: No indexes selected
zh_cn: 没有选定的索引

# cms_searchindex.select.selectitem
source: Select search indexes
zh_cn: 选择搜索索引

# cms_smtpserver.select.additems
source: Add SMTP servers
zh_cn: 添加 SMTP 服务器

# cms_smtpserver.select.entersearch
source: SMTP server name
zh_cn: SMTP 服务器名称

# cms_smtpserver.select.itemname
source: SMTP server name
zh_cn: SMTP 服务器名称

# cms_smtpserver.select.moreitems
source: (more SMTP servers...)
zh_cn: （......更多 SMTP 服务器）

# cms_smtpserver.select.nodata
source: No SMTP servers selected.
zh_cn: 没有选定的 SMTP 服务器。

# cms_smtpserver.select.selectitem
source: Select SMTP server
zh_cn: 选择 SMTP 服务器

# cms_user.select.additems
source: Add users
zh_cn: 添加用户

# cms_user.select.entersearch
source: User name
zh_cn: 用户名称

# cms_user.select.itemname
source: User
zh_cn: 用户

# cms_user.select.moreitems
source: (more users...)
zh_cn: （更多用户...)

# cms_user.select.nodata
source: No users selected.
zh_cn: 没有选定的用户。

# cms_user.select.selectitem
source: Select user
zh_cn: 选择用户

# cms_webpartcontainer.select.additems
source: Add containers
zh_cn: 添加容器

# cms_webpartcontainer.select.entersearch
source: Container name
zh_cn: 容器名称

# cms_webpartcontainer.select.itemname
source: Container name
zh_cn: 容器名称

# cms_webpartcontainer.select.moreitems
source: (more containers...)
zh_cn: (更多容器......)

# cms_webpartcontainer.select.nodata
source: No web part containers selected.
zh_cn: 选择没有 web 部件容器。

# cms_webpartcontainer.select.selectitem
source: Select web part container
zh_cn: 选择 web 部件容器

# cms_workflow.select.entersearch
source: Workflow
zh_cn: 工作流

# cms_workflow.select.itemname
source: Workflow name
zh_cn: 工作流名称

# cms_workflow.select.nodatafound
source: There is currently no workflow available.
zh_cn: 目前没有工作流可用。

# cms_workflow.select.selectitem
source: Select workflow
zh_cn: 选择工作流

# cms_workflowaction.objectlist
source: List of steps:
zh_cn: 列表中的步骤操作：

# cmsapiexample.isnotadminmsg
source: Only global administrator can access Kentico API examples.
zh_cn: 只有全局管理员可以访问 Kentico API 的例子。

# cmsdesk.blogdeletelicenselimitations
source: Page(s) cannot be deleted due to blogs license limitations.
zh_cn: 由于博客许可证的限制，不能删除页。

# cmsdesk.documentdeletelicenselimitations
source: Page(s) cannot be deleted due to pages license limitations.
zh_cn: 由于页许可证的限制，不能删除页。

# cmsdesk.notauthorizedtoeditdocumentpermissions
source: You're not authorized to modify permissions of the page '{0}'.
zh_cn: 您无权修改的页面"{0}"的权限。

# cmsdesk.notauthorizedtotranslatedocument
source: You are not authorized to translate page '{0}'.
zh_cn: 你无权翻译页面"{0}"。

# cmsdesk.resourcenotavailableonsite
source: Resource '{0}' is not available on the current site.
zh_cn: 资源"{0}"在当前站点上不可用。

# cmsdesk.restoringcanceled
source: Permission restoring has been canceled.
zh_cn: 权限恢复已被取消。

# cmsdesk.restoringfailed
source: Restoring of permissions has failed
zh_cn: 恢复的权限已失败

# cmsdesk.restoringpermissioninheritance
source: Restoring permission inheritance...
zh_cn: 正在还原权限继承...

# cmsdesk.skippingrestoring
source: Page '{0}' already inherits permissions.
zh_cn: 页面"{0}"已经继承权限。

# cmsdesk.ui.administration
source: Administration
zh_cn: 行政管理

# cmsdesk.ui.content
source: Content
zh_cn: 内容

# cmsdesk.ui.ecommerce
source: E-commerce
zh_cn: 电子商务

# cmsdesk.ui.marketing
source: On-line marketing
zh_cn: 在线市场营销

# cmsdesk.ui.mydesk
source: My desk
zh_cn: 我的桌面

# cmsdesk.ui.tools
source: Tools
zh_cn: 工具

# cmsform.notinitializederror
source: Error occurred during form initialization. Please see event log for more details.
zh_cn: 在表格初始化过程中出现错误。请参阅事件日志中有更多的细节。
